المدرب: لنبدأ
مع تطبيق Node typecript الخاص بنا.
الآن ، قد تعتقد أننا بحاجة إلى إعداد معقد مع
حزمة الويب وما إلى ذلك الآن ، لكننا في الواقع
لا نفعل ذلك.
سنستخدم الأمر tsc فقط لتجميع ملفاتنا.
وبعد ذلك ، يمكننا استخدام أمر العقدة
لتنفيذ ملفاتنا المترجمة.
هذا كل ما نحتاجه هنا.
ومع ذلك ، سأقوم بإعداد مشروع هنا باستخدام npm init ببساطة
حتى نحصل على حزمة. json لأنه نظرًا لأننا
سننشئ تطبيق Node عاديًا هنا ، فسنقوم بتثبيت بعض حزم الجهات
الخارجية مثل Express. شبيبة.
وأريد أيضًا تثبيت أداة إضافية
تبسط عملية التطوير لدينا.
لذا قم بتشغيل npm init هنا في أي مجلد فارغ من اختيارك.
يمكنك تأكيد جميع الإعدادات الافتراضية هنا إذا كنت تريد ، وبعد ذلك
، سيكون لديك حزمة. json الذي يجب
أن يبدو مثل هذا.
الآن ، قم أيضًا بتشغيل tsc --init هنا لتهيئة هذا
المشروع أيضًا كمشروع منسوخ بحيث تحصل على tsconfig
هذا. json الذي يمكنك
العثور عليه الآن في متطلباتك.
وهناك ، حصلت بالفعل على أول تعديل أريد إجراؤه.
يمكن بسهولة تعيين الهدف هنا على es2018 على سبيل المثال اعتمادًا
على إصدار العقدة الذي تستخدمه ولكن إذا كنت
تستخدم أحدث إصدار ، فيجب
دعم بنية JavaScript الحديثة
هذه بالتأكيد.
يمكن أن تظل الوحدة النمطية في Commonjs ، ولكن
بعد ذلك ، أريد أيضًا إضافة moduleResolution هنا وتعيين
هذا على العقدة.
يوضح هذا ببساطة كيف ستعمل الملفات والواردات
المختلفة معًا.
ونحتاج إلى ضبط هذا على
العقدة للتأكد من أن كل شيء يعمل بشكل صحيح.
سأقوم أيضًا بتعيين outDir الخاص بي هنا
، والتعليق على هذا وضبطه على dist ، و
rootDir الخاص بي إلى src لأنني أريد
فصل كود المصدر المطبوع على الحروف.
ثم الناتج الذي سيكون
ملفات JavaScript الفعلية التي يمكننا
تنفيذها بمساعدة العقدة.
بخلاف ذلك ، أنا بخير مع الوضع المتشدد
، لكن بالطبع ، يمكنك ضبط كل هذا وفقًا
لاحتياجاتك الشخصية وميولك.
لقد تعلمت كل شيء عن ذلك خلال هذه الدورة التدريبية بعد كل شيء.
وبهذا ، يمكننا حفظ هذا التكوين.
ستجد أيضًا إعداد البداية الأساسي هذا
مرفقًا بالمناسبة.
يمكنك حفظ هذا التكوين.
وسأقوم أيضًا بإنشاء مجلد src
حيث سنكتب كود المصدر الخاص بنا
، وهو كود المصدر المطبوع.
وهذا هو الجزء الذي أريد الآن الغوص فيه.
سنقوم ببناء تطبيقنا باستخدام الكتابة المطبوعة
في مجلد src الآن.
ونظرًا لأننا سنبني خادم ويب بسيطًا ونريد
أيضًا استخدام Express. js هناك ، سأقوم أولاً
وقبل كل شيء بتثبيت بعض التبعيات هنا.
باستخدام npm install --save ،
أريد تثبيت express هنا وهو إطار عمل
Express لـ Node. js التي ، بالطبع ، لا تحتاجها
دائمًا ولكن هنا ، أريد
إنشاء تطبيق Node Express.
وسيقوم بتثبيت حزمة body-parser التي تساعدنا
في تحليل هيئات الطلبات الواردة.
في الوقت الحالي ، هذا كل ما يتعلق بتبعية الإنتاج الخاصة بي.
قد نضيف المزيد لاحقًا.
فلنضغط على Enter هنا.
وبعد تثبيت ذلك
، دعونا نلقي نظرة على تبعيات التطوير.
سوف أقوم بتثبيت أولئك الذين لديهم npm install --save-dev ،
وهناك ، أريد تثبيت modemon ، وهي
أداة تسمح لنا بتنفيذ ملف باستخدام Node ، ولكن بعد
ذلك تراقب الملف والمجلد الموجود
فيه الملف ، أيضًا مثل جميع
المجلدات الفرعية للتغييرات.
عندما يتغير الملف ، فإنه
سيعيد تشغيل خادم العقدة.
سيؤدي هذا ببساطة إلى تسريع
عملية التطوير لأنه سيعيد تشغيل
خادم تطبيق Node تلقائيًا في كل مرة
نقوم فيها بتغيير كود المصدر.
نحتاج إلى إعادة تشغيل الخادم عندما يتغير الرمز
لأنه بخلاف ذلك ، لا يزال خادمنا يعمل على الكود القديم ، ولكن
إعادة التشغيل يدويًا أمر مزعج لذلك
لا يمكننا تسريع هذا الأمر باستخدام nodemon.
وفي الوقت الحالي ، هذا في الواقع كل شيء.
لذلك دعونا نضغط على
Enter هنا ونثبت تبعية التطوير هذه.
لن يكون هذا هو آخر ما نحتاجه في هذه الدورة
، لكن في الوقت الحالي ، نحن بخير.
لذلك دعونا ننتظر حتى ينتهي هذا.
لقد انتهى التثبيت
، والآن لنبدأ في كتابة
وإنشاء تطبيق Node Express أساسي للغاية.